# URIЗаписьNDEF.ИдентификаторЗаписи

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=NFC.md">NFC</a> › [URIЗаписьNDEF](URIЗаписьNDEF.md)

<!-- signature:start -->
`ИдентификаторЗаписи`: `Строка`
<!-- signature:end -->

URIЗаписьNDEF (URIRecordNDEF)

ИдентификаторЗаписи (RecordID)

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Строка.   
Содержит идентификатор записи. Обычно пустая строка.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.23.

---
